Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ। क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ जो मैं कहना चाहता था♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪Or keep climbing upward♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪You never once slowed your pace♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪You fear time will evaporate♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪दुनिया से जुड़ने की एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪Take the field immediately♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪Why so many useless words♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪Just right now♪
♪अभी अभी♪
♪Your dreams will come true♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪My accent is quirky♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪Not standard Mandarin♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪Just right now♪
♪अभी अभी♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪Tears are blossoming♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪The path of hope never divides♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪Just right now♪
♪अभी अभी♪
♪Take the field immediately♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=All Rise=
=ऑल राइज़=
=Episode 4=
=एपिसोड 4=
(Talent Hunt Program Day 8)
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 8)
(Huang Yue 4, Li Ke 4, Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(हुआंग यू 4, ली के 4, यान फी 4, वांग लू 3)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(गुओ जियाओयू 2, रेन जियाटोंग 1, जियांग चेन 1)
Mom, three more months, okay?
माँ, तीन महीने और, ठीक है?
I'll win first place in the Talent Hunt Program.
मैं टैलेंट हंट प्रोग्राम में प्रथम स्थान जीतूंगा ।
I don't need to inherit anything.
मुझे कुछ भी विरासत में पाने की जरूरत नहीं है।
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
What if you don't make it to the end?
यदि आप अंत तक नहीं पहुंच पाए तो क्या होगा?
Life is unbearable
जीवन असहनीय है
after retirement.
सेवानिवृत्ति के बाद.
I have nothing to do.
मेरे पास कुछ करने के लिये नहीं है।
So I came up with an idea.
तो मेरे दिमाग में एक विचार आया।
I started writing down
मैंने लिखना शुरू किया
my childhood memories, work stories,
मेरी बचपन की यादें, काम की कहानियाँ,
and all sorts of things
और सभी प्रकार की चीजें
into a novel.
एक उपन्यास में.
Zhou Nian, be serious about what I told you.
झोउ नियान, मैंने जो तुमसे कहा है, उसके प्रति गंभीर रहो।
Get started.
शुरू हो जाओ।
Got it.
समझ गया।
Take action.
कार्यवाही करना।
Ting, get in the car.
टिंग, कार में बैठो।
Drive safely, sir.
सुरक्षित ड्राइव करें, महोदय.
Alright.
ठीक है।
Where are you headed? Hop in.
तुम कहाँ जा रहे हो? अंदर आओ।
We're both here
हम दोनों यहाँ हैं
being forced into marriage.
विवाह के लिए मजबूर किया जाना।
Get in.
अंदर आना।
Miss,
याद,
I'm home now.
मैं अब घर पर हूं।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Let me carry this up.
मुझे इसे ऊपर ले जाने दो।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
You've carried it
आपने इसे आगे बढ़ाया है
for me all the way.
मेरे लिए हर तरह से.
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
It was nothing.
यह कुछ भी नहीं था.
By the way, sir.
वैसे, सर.
Are you in a rush about the screenwriter consultation?
क्या आप पटकथा लेखक परामर्श के लिए जल्दी में हैं ?
I just remembered I have a screenwriter friend.
मुझे अभी याद आया कि मेरा एक पटकथा लेखक मित्र है।
Want me to connect you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपसे संपर्क करूं?
Didn't I tell you?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
After retiring,
सेवानिवृत्त होने के बाद,
I spent years writing this novel.
मैंने इस उपन्यास को लिखने में कई वर्ष लगाये।
Then I adapted it into a movie script.
फिर मैंने इसे एक फिल्म की पटकथा में रूपांतरित किया।
I submitted it
मैंने इसे प्रस्तुत किया
and waited endlessly for responses
और प्रतिक्रियाओं के लिए अंतहीन प्रतीक्षा की
that never came.
जो कभी नहीं आया.
Then my grandson
फिर मेरे पोते
took me to a new movie one day.
एक दिन वह मुझे एक नई फिल्म दिखाने ले गया।
I watched it.
मैने इसे देखा.
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
The plot was
कथानक यह था
identical to my script.
मेरी स्क्रिप्ट के समान.
It's been bothering me
यह मुझे परेशान कर रहा है
for days.
कई दिनों तक.
Are you suggesting
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
they might have infringed on your copyright?
क्या उन्होंने आपके कॉपीराइट का उल्लंघन किया है?
Don't worry.
चिंता मत करो।
Though I can't personally
हालाँकि मैं व्यक्तिगत रूप से नहीं कर सकता
help with your lawsuit,
आपके मुकदमे में मदद,
I'll connect you with Jun An's lawyers.
मैं आपको जुन एन के वकीलों से मिला दूंगा।
A lawsuit?
मुकदमा?
I need to think about this.
मुझे इस बारे में सोचना होगा.
Alright.
ठीक है।
Let's exchange WeChat contacts.
आइए WeChat संपर्कों का आदान-प्रदान करें।
Feel free to text me
बेझिझक मुझे टेक्स्ट करें
when you need help.
जब आपको मदद की ज़रूरत हो.
Alright.
ठीक है।
Done.
हो गया।
I'll head up now. Thank you.
मैं अब ऊपर जा रहा हूँ। धन्यवाद।
Thanks.
धन्यवाद।
- Bye, sir. - Thanks.
- अलविदा, सर। - धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
I've only seen this car's interior online.
मैंने इस कार का इंटीरियर केवल ऑनलाइन देखा है।
It's my first ride.
यह मेरी पहली सवारी है.
So nice.
बहुत बढ़िया.
Stop being so dramatic.
इतना नाटकीय होना बंद करो.
A fourth-year lawyer at Jun An earns decent money.
जुन एन में चौथे वर्ष का वकील अच्छा पैसा कमाता है।
Forced marriage?
जबरन शादी?
Just grit your teeth and accept it.
बस अपने दांत पीसकर इसे स्वीकार कर लो।
You seem to like that lady, nodding
लगता है आपको वह महिला पसंद है, सिर हिलाते हुए
at everything she says.
वह जो कुछ भी कहती है, उस पर।
Of course I like her,
बेशक मैं उसे पसंद करता हूँ,
but marriage is different.
लेकिन शादी अलग है.
Our situations differ, though.
हालाँकि, हमारी परिस्थितियाँ भिन्न हैं।
You're having a marriage alliance.
आप विवाह सम्बन्ध बना रहे हैं।
I'm merely struggling.
मैं तो बस संघर्ष कर रहा हूं।
To get married,
मांग भरना,
my parents sold their house.
मेरे माता-पिता ने अपना घर बेच दिया।
We pooled money for a down payment
हमने अग्रिम भुगतान के लिए पैसे इकट्ठा किए
and got a bigger place in Daxing.
और दाक्सिंग में एक बड़ा स्थान प्राप्त किया।
But she wants another house
लेकिन वह एक और घर चाहती है
because she can't
क्योंकि वह नहीं कर सकती
live with my parents.
अपने माता-पिता के साथ रहती हूँ।
So both families' burdens
तो दोनों परिवारों का बोझ
fall on your shoulders?
आपके कंधों पर पड़ेगा?
No wonder you mentor us while you're so busy.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने व्यस्त होने के बावजूद हमारा मार्गदर्शन करते हैं ।
I'll buy it
मैं इसे खरीदूंगा
just to get married.
सिर्फ शादी करने के लिए.
I didn't see or hear
मैंने न देखा न सुना
anything.
कुछ भी।
Thank you.
धन्यवाद।
Where to?
कहाँ जाना है?
I'll get back to work for buying house.
मैं घर खरीदने के लिए काम पर वापस आऊंगा।
Impressive.
प्रभावशाली।
(Jun An's free legal consultation) Let me look into it.
(जून एन का निःशुल्क कानूनी परामर्श) मुझे इस पर गौर करने दीजिए।
Just call me anytime.
बस मुझे कभी भी फोन करें.
Alright.
ठीक है।
We're not licensed lawyers yet.
हम अभी तक लाइसेंस प्राप्त वकील नहीं हैं।
And Jun An gets enough cases.
और जुन अन को पर्याप्त मामले मिलते हैं।
Why are you snatching clients?
आप ग्राहकों को क्यों छीन रहे हैं?
Beibei.
बेइबेई.
Beibei, where are you?
बेबेई, तुम कहाँ हो?
I'll let you play the Good Samaritan this time.
इस बार मैं तुम्हें एक अच्छे व्यक्ति की भूमिका निभाने दूँगा ।
Sure.
ज़रूर।
Ma'am.
महोदया.
Miss.
याद।
Can you help my daughter?
क्या आप मेरी बेटी की मदद कर सकते हैं?
Your daughter?
अपनी बेटी?
Ma'am, calm down.
मैडम, शांत हो जाइये।
My colleague graduated from a top foreign university.
मेरे सहकर्मी ने एक शीर्ष विदेशी विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
He's amazing.
वह अद्भुत है.
Tell him what you need.
उसे बताओ कि तुम्हें क्या चाहिए.
Come on, how's that relevant?
आइये, यह कैसे प्रासंगिक है?
What happened?
क्या हुआ?
My daughter is missing.
मेरी बेटी लापता है.
How old is she?
उसकी क्या उम्र है?
This is your daughter?
यह आपकी बेटी है?
My Beibei.
मेरा बीजिंग.
Don't be afraid.
डरो मत.
Let's go.
चल दर।
Ma'am.
महोदया.
This is Beibei?
यह बेबेई है?
This is her. My daughter.
यह वह है। मेरी बेटी।
Thank you.
धन्यवाद।
No problem.
कोई बात नहीं।
You're so kind.
आप ईतनी अछी हो।
Now I'm relieved.
अब मैं राहत महसूस कर रहा हूं.
My Beibei.
मेरा बीजिंग.
Don't you run off again.
तुम फिर से भाग मत जाना.
Young man.
नव युवक।
Could you also look after my baby?
क्या आप मेरे बच्चे की भी देखभाल कर सकते हैं?
Your baby is...
आपका बच्चा है...
That's it.
इतना ही।
This is your baby?
यह आपका बच्चा है?
Yeah.
हाँ।
No.
नहीं।
Not a dog. I'm allergic, Ma'am.
कुत्ता नहीं। मुझे एलर्जी है, मैडम।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Just help out.
बस मदद करो.
I can't, Ma'am.
मैं नहीं कर सकता, महोदया.
Don't run off, young man.
भागो मत, नौजवान!
Don't let it chase me.
इसे मेरा पीछा मत करने दो.
- Help out. - Please.
- कृपया मदद करें।
It's not that I don't want to help.
ऐसा नहीं है कि मैं मदद नहीं करना चाहता।
Why don't you
आप क्यों नहीं?
just find someone else, Ma'am?
बस किसी और को ढूंढो, मैडम?
Please help me.
कृपया मेरी मदद करें।
Stop chasing me.
मेरा पीछा करना बंद करो.
(Bai Xiao: Redo it!)
(बाई ज़ियाओ: इसे फिर से करो!)
Hello.
नमस्ते।
Do you remember that uncle we met at the legal consultation?
क्या आपको वह अंकल याद है जिनसे हम कानूनी परामर्श के दौरान मिले थे?
He said he couldn't reach you.
उन्होंने कहा कि वे आप तक नहीं पहुंच सके।
I have
मेरे पास है
an urgent task at hand.
एक जरूरी काम हाथ में है।
Could you check with him?
क्या आप उससे पूछ सकते हैं?
It's tricky.
यह युक्तियुक्त है।
We actually spoke briefly.
हमने वास्तव में संक्षेप में बात की।
I told him that the lawsuit doesn't meet
मैंने उनसे कहा कि मुकदमा न्यायसंगत नहीं है
the access requirements.
पहुँच आवश्यकताएँ.
We can't win.
हम जीत नहीं सकते.
Then he
फिर वह
got mad at me.
मुझ पर गुस्सा हो गया.
Anyone would get angry.
कोई भी क्रोधित हो जायेगा.
I think we should
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए
first empathize with him
पहले उसके साथ सहानुभूति रखें
and then offer solutions.
और फिर समाधान प्रस्तुत करें।
He's an elderly man
वह एक बुजुर्ग आदमी है
who doesn't know much about the law.
जो कानून के बारे में ज्यादा नहीं जानता।
He struggled all day
वह पूरे दिन संघर्ष करता रहा
and mustered the courage to ask for help.
और मदद मांगने का साहस जुटाया ।
You told him it won't work.
आपने उससे कहा कि यह काम नहीं करेगा.
Who wouldn't be upset?
कौन परेशान नहीं होगा?
I do understand him.
मैं उसे समझता हूं.
But his novel,
लेकिन उनका उपन्यास,
or script, was never published.
या स्क्रिप्ट, कभी प्रकाशित नहीं हुई।
What can I do?
मैं क्या कर सकता हूँ?
You can check the documentation.
आप दस्तावेज़ की जांच कर सकते हैं.
In China's judicial practice,
चीन के न्यायिक व्यवहार में,
the plaintiff's burden of proof for access
पहुँच के लिए वादी का साक्ष्य का भार
doesn't require absolute proof
पूर्ण प्रमाण की आवश्यकता नहीं है
that the defendant had
कि प्रतिवादी ने
complete access to the plaintiff's work.
वादी के कार्य तक पूर्ण पहुंच।
They just need to prove that the defendant had
उन्हें बस यह साबित करना होगा कि प्रतिवादी ने
or could have accessed
या पहुँच सकता था
the plaintiff's work.
वादी का काम.
Fine, even if that's the case,
ठीक है, अगर ऐसा है भी,
when the court proceedings actually begin,
जब अदालती कार्यवाही वास्तव में शुरू होती है,
what if you can't prove
क्या होगा अगर आप साबित नहीं कर सकते
that the director or screenwriter ever accessed
जिसे निर्देशक या पटकथा लेखक ने कभी एक्सेस किया हो
his novel?
उसका उपन्यास?
First off,
सबसे पहले,
neither of us is qualified to handle this case.
हम दोनों में से कोई भी इस मामले को संभालने के लिए योग्य नहीं है ।
Even if he entrusts
भले ही वह सौंप दे
Jun An with representation,
जून एन प्रतिनिधित्व के साथ,
we don't make the decision.
हम निर्णय नहीं लेते.
Besides, he's an elderly man.
इसके अलावा, वह एक बुजुर्ग आदमी है।
He doesn't understand legal technicalities.
वह कानूनी तकनीकी बातें नहीं समझता ।
Find a way to make sure
यह सुनिश्चित करने का कोई तरीका खोजें
that he actually understands you.
कि वह वास्तव में आपको समझता है.
Imagine if he were your family.
कल्पना कीजिए यदि वह आपका परिवार होता।
If you knew he couldn't understand,
यदि आप जानते कि वह समझ नहीं सकता,
would you talk to him like this?
क्या आप उससे इस तरह बात करेंगे?
Why does it matter
क्या फर्क पड़ता है
if he's my family?
अगर वह मेरा परिवार है?
I'd speak this way to any elderly person.
मैं किसी भी बुजुर्ग व्यक्ति से इसी तरह बात करूंगा ।
Seniors and children alike.
वरिष्ठ नागरिक और बच्चे दोनों।
We've both received
हम दोनों को प्राप्त हुआ है
proper legal education.
उचित कानूनी शिक्षा.
Our first lesson was about factual accuracy.
हमारा पहला पाठ तथ्यात्मक सटीकता के बारे में था।
Right?
सही?
Forget it. This is pointless.
भूल जाओ, यह व्यर्थ है।
I'll wait for his call.
मैं उसके फोन का इंतजार करूंगा.
(Access requirement)
(पहुँच आवश्यकता)
(Key factor in determining copyright infringement The accused party had)
(कॉपीराइट उल्लंघन का निर्धारण करने में मुख्य कारक आरोपी पक्ष के पास था)
(the possibility of accessing or had access to the original work.)
( मूल कार्य तक पहुंचने की संभावना या उस तक पहुंच थी।)
Hello?
नमस्ते?
Sweetie, it's Mom.
प्रिय, यह माँ है।
Yes, darling.
हाँ जान।
I am back now.
मैं अब वापस आ गया हूं.
But I need to stop by the office first
लेकिन मुझे पहले कार्यालय जाना होगा
to grab some files.
कुछ फ़ाइलें हथियाने के लिए.
Then I'll come straight home, okay?
तो फिर मैं सीधे घर आ जाऊंगा, ठीक है?
Give me a kiss. Sweetie.
मुझे एक चुम्बन दो. प्रिये.
Alrighty then.
ठीक है फिर।
Why are you still here?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
I'm redoing
मैं दोबारा कर रहा हूँ
the report as you requested.
रिपोर्ट आपके अनुरोध के अनुसार है।
Do you know why
आप जानते हैं क्यों
I kept you here despite the Warm Nest case?
वार्म नेस्ट मामले के बावजूद मैंने तुम्हें यहाँ रखा ?
I've mentored several promising juniors before.
मैंने पहले भी कई होनहार जूनियरों को मार्गदर्शन दिया है।
All top law school graduates,
सभी शीर्ष लॉ स्कूल स्नातक,
dazzled by Jun An's prestige.
जुन अन की प्रतिष्ठा से चकित।
They articulated during interviews.
उन्होंने साक्षात्कार के दौरान यह बात कही।
But all of them
लेकिन उन सभी
let me down in practice.
अभ्यास में मुझे निराश कर दिया।
Some couldn't handle the pressure
कुछ लोग दबाव को झेल नहीं पाए
and quit.
और छोड़ दिया.
You're usually quiet,
आप आमतौर पर शांत रहते हैं,
but proactive in execution.
लेकिन क्रियान्वयन में सक्रिय।
When you spot opportunities,
जब आप अवसर देखते हैं,
you fight relentlessly to seize them.
आप उन्हें जब्त करने के लिए अथक संघर्ष करते हैं।
I thought you were different.
मेरा खयाल था कि आप भिन्न हैं।
I reviewed your research report.
मैंने आपकी शोध रिपोर्ट की समीक्षा की।
It's crammed with legal statutes,
यह कानूनी क़ानूनों से भरा पड़ा है,
case studies, and analysis,
केस अध्ययन और विश्लेषण,
but lacks a definitive conclusion,
लेकिन इसमें कोई निश्चित निष्कर्ष नहीं है,
the very thing I needed most.
वही चीज़ जिसकी मुझे सबसे ज़्यादा ज़रूरत थी।
Besides, formatting is subpar.
इसके अलावा, स्वरूपण भी घटिया है।
Multiple glaring typos stand out.
कई स्पष्ट टाइपिंग त्रुटियां सामने आईं।
You must understand this.
तुम्हें यह समझना होगा.
Clients may not grasp
ग्राहक शायद समझ न पाएं
the depth of your legal counsel,
आपकी कानूनी सलाह की गहराई,
but they'll instantly notice
लेकिन वे तुरंत नोटिस करेंगे
every single typo.
हर एक टाइपो.
And that's sufficient reason
और यही पर्याप्त कारण है
to negate all your previous work.
आपके सभी पिछले काम को नकारने के लिए।
Client trust takes years to build,
ग्राहक का विश्वास बनाने में वर्षों लग जाते हैं,
but seconds to destroy.
लेकिन नष्ट करने के लिए सेकंड.
If preventable
यदि रोका जा सके
basic mistakes
बुनियादी गलतियाँ
cost their trust,
उनके विश्वास की कीमत चुकानी पड़ी,
you'll need
तुम्हें लगेगा
twice the effort to recover
ठीक होने के लिए दोगुना प्रयास
what's lost.
क्या खो गया है.
Ms. Bai.
सुश्री बाई.
I really gave my all.
मैंने सचमुच अपना सबकुछ दे दिया।
I pulled an all-nighter for this.
इसके लिए मैंने पूरी रात काम किया।
Want me to applaud
मैं चाहता हूँ कि मैं तालियाँ बजाऊँ
your effort?
आपका प्रयास?
Every lawyer works hard.
हर वकील कड़ी मेहनत करता है.
Every one of them.
उनमें से हर एक।
Without desirable results,
वांछित परिणाम के बिना,
effort just becomes regret.
प्रयास केवल पछतावा बन जाता है।
Sorry, Ms. Bai.
क्षमा करें, सुश्री बाई।
I failed this.
मैं इसमें असफल रहा.
But I said I'd stay,
लेकिन मैंने कहा कि मैं रुकूंगा,
and I will.
और मेरे द्वारा किया जायेगा।
Ren Jiatong.
रेन जियाटोंग.
After your bachelor's degree,
अपनी स्नातक की डिग्री के बाद,
you interned at other firms.
आपने अन्य फर्मों में इंटर्नशिप की है।
Then you went for graduate studies.
फिर आप स्नातक अध्ययन के लिए चले गए।
You know perfectly well
आप अच्छी तरह जानते हैं
that our profession
कि हमारा पेशा
has no shortage of hard workers.
यहाँ मेहनती लोगों की कोई कमी नहीं है।
What's rare are leaders
दुर्लभ हैं नेता
who efficiently resolve complex issues.
जो जटिल मुद्दों को कुशलतापूर्वक हल करते हैं।
As a lawyer,
एक वकील के रूप में,
you can work alone.
आप अकेले काम कर सकते हैं.
But if you want to advance in our profession,
लेकिन अगर आप हमारे पेशे में आगे बढ़ना चाहते हैं,
to go far and stay steady,
दूर तक जाना और स्थिर रहना,
you must seek help and collaborate,
आपको मदद लेनी चाहिए और सहयोग करना चाहिए,
as well as build and lead teams.
साथ ही टीमों का निर्माण और नेतृत्व भी करें।
Because someday,
क्योंकि किसी दिन,
you might
आप शायद
grow into a partner, right?
एक साथी के रूप में विकसित हो, है ना?
A partner requires two key abilities.
एक साथी के लिए दो प्रमुख योग्यताओं की आवश्यकता होती है।
Professional expertise
पेशेवर विशेषज्ञता
and team management skills.
और टीम प्रबंधन कौशल।
The task I assigned you
मैंने तुम्हें जो कार्य सौंपा है
isn't something you can complete alone
यह ऐसा कुछ नहीं है जिसे आप अकेले पूरा कर सकते हैं
through overtime or all-nighters.
ओवरटाइम या रात भर काम करने के माध्यम से।
Your solo attempt only forces me
आपका एकल प्रयास मुझे केवल मजबूर करता है
to stay up fixing your mistakes.
अपनी गलतियों को सुधारने के लिए जागते रहना।
I'm sorry, Ms. Bai.
मुझे खेद है, सुश्री बाई।
Ren Jiatong,
रेन जियाटोंग,
even the most diligent and outstanding one needs allies
यहां तक ​​कि सबसे मेहनती और उत्कृष्ट व्यक्ति को भी सहयोगियों की आवश्यकता होती है
and teammates.
और टीम के साथी.
Stop working alone.
अकेले काम करना बंद करो.
My advice is simple.
मेरी सलाह सरल है.
Go home and rest.
घर जाओ और आराम करो।
Tomorrow morning,
कल सुबह,
find a teammate
एक टीममेट खोजें
to finish this task together.
इस कार्य को एक साथ पूरा करने के लिए।
Understood?
समझा?
Yes.
हाँ।
Go home.
घर जाओ.
(Jiang Chen) I asked
(जियांग चेन) मैंने पूछा
the uncle for all his submission emails
चाचा को उनके सभी सबमिशन ईमेल के लिए
and one of them looks fishy.
और उनमें से एक संदिग्ध लग रहा है।
Hello.
नमस्ते।
Want to team up on
टीम बनाना चाहते हैं
Ms. Bai's medical dispute case?
सुश्री बाई का चिकित्सा विवाद मामला?
Sure.
ज़रूर।
But...
लेकिन...
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
Morning.
सुबह।
You're early.
आप जल्दी आ गये हैं।
I've sent you the files.
मैंने आपको फाइलें भेज दी हैं।
Check them later. Ask me if you have questions.
इन्हें बाद में देखियेगा। अगर कोई सवाल हो तो मुझसे पूछिएगा।
Okay.
ठीक है।
Shouldn't you ask me questions?
क्या तुम्हें मुझसे सवाल नहीं पूछना चाहिए?
You came to me for help.
आप मदद के लिए मेरे पास आये.
I'll say it again. It's a collaboration.
मैं फिर कहूँगा, यह एक सहयोग है।
(Jiang Chen: Legal Service Case Database)
(जियांग चेन: कानूनी सेवा केस डेटाबेस)
(Medical Dispute between Yu and A Hospital in Beijing)
(बीजिंग में यू और ए अस्पताल के बीच चिकित्सा विवाद )
Any questions about
इसके बारे में कोई प्रश्न
Article 1225
अनुच्छेद 1225
we discussed?
हमने क्या चर्चा की?
Since mediators facilitated
चूंकि मध्यस्थों ने सुविधा प्रदान की
the mutually agreed resolution,
पारस्परिक रूप से सहमत समाधान,
the settlement stands.
समझौता कायम है।
Let's proceed.
चलिए आगे बढ़ते हैं।
The framework works,
यह ढांचा काम करता है,
but this...
लेकिन इस...
- Sorry.
- खेद खेद।
Are you new trainee lawyers?
क्या आप नये प्रशिक्षु वकील हैं?
Yeah, we're...
हाँ, हम...
Good day.
शुभ दिन।
We're from the Talent Hunt Program.
हम टैलेंट हंट प्रोग्राम से हैं।
I'm Ren Jiatong.
मैं रेन जियाटोंग हूं।
And I'm Jiang Chen.
और मैं जियांग चेन हूं।
I've heard of Talent Hunt Program.
मैंने टैलेंट हंट प्रोग्राम के बारे में सुना है।
Great opportunity.
बहुत बढ़िया अवसर.
Very competitive.
बहुत प्रतिस्पर्धी.
We survived that back then.
हम उस समय इससे बच गये थे।
Good luck in earning
कमाई में शुभकामनाएँ
an exciting offer.
एक रोमांचक प्रस्ताव.
Thank you.
धन्यवाद।
Carry on.
जारी रखो।
Dinner time.
रात्रिभोज का समय।
Takeout?
साथ ले जाएं?
No thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
Even Wonder Woman needs to eat.
यहां तक ​​कि वंडर वूमन को भी खाने की जरूरत है।
I hate choosing takeout.
मुझे टेकअवे चुनना नापसंद है।
Too many options.
बहुत सारे विकल्प.
Mr. Song recommended a great Shunde restaurant downstairs.
श्री सोंग ने नीचे एक बढ़िया शुंडे रेस्तरां की सिफारिश की।
Let's try it.
आइये इसे आज़माएँ।
Order for yourself. I have instant noodles.
अपने लिए ऑर्डर कर लो। मेरे पास इंस्टेंट नूडल्स हैं।
At least get cup noodles.
कम से कम कप नूडल्स तो ले लो.
Packaged ones are messy.
पैकेज्ड वाले गंदे होते हैं।
It tastes the same,
इसका स्वाद एक जैसा है,
but twice the price.
लेकिन कीमत दोगुनी है।
For those planning to survive the three-month
जो लोग तीन महीने तक जीवित रहने की योजना बना रहे हैं
Talent Hunt Program,
प्रतिभा खोज कार्यक्रम,
that's bad budgeting.
यह ख़राब बजट है.
Did you study law or accounting?
क्या आपने कानून या लेखांकन का अध्ययन किया है?
Honestly, with me around, you won't
ईमानदारी से कहूँ तो, मेरे होते हुए, तुम ऐसा नहीं करोगे
last three months.
पिछले तीन महीने.
Rest assured.
निश्चिंत रहें।
I will win.
हम जीतेंगे।
I admire ambitious rivals like you.
मैं आप जैसे महत्वाकांक्षी प्रतिद्वंद्वियों की प्रशंसा करता हूं।
Without you,
आपके बिना,
this program wouldn't be so interesting.
यह कार्यक्रम इतना दिलचस्प नहीं होगा.
But we're the same type.
लेकिन हम एक ही प्रकार के हैं.
We're both competitive.
हम दोनों प्रतिस्पर्धी हैं।
So,
इसलिए,
staying at Jun An is a done deal for me.
जून एन में रहना मेरे लिए तय बात है।
I believe in you.
मुझे तुम पर विश्वास है।
Come back next year,
अगले साल वापस आइये,
and you'll make it.
और आप इसे कर लेंगे.
Jiatong.
जियातोंग।
Come next year, and I'll back you up.
अगले साल आइए, मैं आपका साथ दूंगा।
(Jointly completed by Ren Jiatong and Jiang Chen)
( रेन जियाटोंग और जियांग चेन द्वारा संयुक्त रूप से पूरा किया गया)
Done.
हो गया।
I'll buy you late-night snacks.
मैं आपके लिए देर रात का नाश्ता खरीदूंगा।
Are you kidding?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
We just had dinner.
हमने अभी-अभी खाना खाया है।
I just had instant noodles.
मैंने अभी-अभी इंस्टेंट नूडल्स खाया है।
Didn't I tell you to order food?
क्या मैंने तुम्हें खाना ऑर्डर करने के लिए नहीं कहा था?
You stubbornly wanted
तुम ज़िद से चाहते थे
to experience the life of ordinary staff like us.
हमारे जैसे साधारण कर्मचारियों के जीवन का अनुभव करने के लिए ।
My fault then.
तो फिर यह मेरी गलती है.
Have some milk.
थोड़ा दूध पियो.
A kid of your age is usually off milk by now.
आपकी उम्र का बच्चा आमतौर पर अब तक दूध पीना छोड़ चुका होता है।
For protein supplement.
प्रोटीन अनुपूरक के लिए.
Thanks.
धन्यवाद।
Packaged instant noodles won't do.
पैकेज्ड इंस्टेंट नूडल्स काम नहीं आएंगे।
Forget three months.
तीन महीने भूल जाओ.
You won't last thirty days.
आप तीस दिन तक नहीं टिक पाएंगे.
Don't overthink it.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
I'm just worried about my digestion.
मैं बस अपने पाचन के बारे में चिंतित हूं।
That's why.
इसीलिए।
How did you even grow up like this?
आप इस तरह कैसे बड़े हुए?
I bet your dad
मैं शर्त लगाता हूँ कि तुम्हारे पिताजी
has tried to teach you how to speak.
आपको बोलना सिखाने की कोशिश की है।
I'm not
मैं नहीं
close to him.
उसके करीब।
So that never happened.
तो ऐसा कभी नहीं हुआ.
Right, the uncle
ठीक है, चाचा
sent you those emails.
आपको वे ईमेल भेजे.
What did you find?
आपको क्या मिला?
Wait.
इंतज़ार।
Come and see.
आओ और देखो।
He has sent emails
उसने ईमेल भेजे हैं
to many film companies
कई फिल्म कंपनियों को
in the past.
पिछले।
One of them replied to him.
उनमें से एक ने उसे उत्तर दिया।
Look.
देखना।
We will reply as soon as possible.
हम यथासंभव शीघ्र ही उत्तर देंगे।
(Script submission, "When I Was Young") Note the signature.
(स्क्रिप्ट प्रस्तुति, "जब मैं युवा था") हस्ताक्षर पर ध्यान दें।
WD Film.
WD फिल्म.
WD.
डब्ल्यू.डी.
Isn't it the company he wants to sue?
क्या यह वही कंपनी नहीं है जिस पर वह मुकदमा करना चाहता है?
Also, look at
इसके अलावा, देखें
this email address.
यह ईमेल पता.
The first part
पहला भाग
must be a person's name.
किसी व्यक्ति का नाम होना चाहिए.
So I'm thinking.
तो मैं सोच रहा हूं.
If we find this person's name
यदि हमें इस व्यक्ति का नाम मिल जाए
in the movie credits,
फिल्म के क्रेडिट में,
we might be able to prove
हम यह साबित करने में सक्षम हो सकते हैं
that they had access to that uncle's novel
कि उनके पास उस चाचा के उपन्यास तक पहुंच थी
or script.
या स्क्रिप्ट.
I've glanced at that movie.
मैंने उस फिल्म पर नज़र डाली है।
The end credits include
अंतिम क्रेडिट में शामिल हैं
quite a few names.
काफी सारे नाम हैं.
Let's divide the work.
आइये काम को बांट लें।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Ms. Bai might reply at any moment.
सुश्री बाई किसी भी समय जवाब दे सकती हैं।
You keep an eye on the email.
आप ईमेल पर नज़र रखें.
I'll find this person.
मैं इस व्यक्ति को ढूंढ लूंगा.
If I find it,
अगर मुझे यह मिल जाए,
I'll tell you right away, okay?
मैं तुम्हें अभी बता दूँगा, ठीक है?
Jiang Chen.
जियांग चेन.
Last night on the phone,
कल रात फ़ोन पर,
I said it was pointless to talk to you.
मैंने कहा कि आपसे बात करना व्यर्थ है।
I was too arbitrary.
मैं बहुत मनमाना था.
We spoke on the phone?
हमने फोन पर बात की?
I don't remember.
मुझे याद नहीं है.
I'm off.
मैं चला गया.
Thanks.
धन्यवाद।
Oh please.
ओह, कृपया।
Don't treat every case as your own.
हर मामले को अपना मामला न समझें।
I'm not just trying to help you.
मैं सिर्फ आपकी मदद करने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
I actually want to
मैं वास्तव में चाहता हूँ
get involved in Ms. Bai's case.
सुश्री बाई के मामले में शामिल हों।
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
How did you get in?
आप अंदर कैसे आये?
I contacted the landlady
मैंने मकान मालकिन से संपर्क किया
and paid one month's rent.
और एक महीने का किराया भी चुकाया।
So now, we're roommates.
तो अब हम रूममेट हैं।
I'm making noodles.
मैं नूडल्स बना रहा हूँ.
Want some?
कुछ चाहते हैं?
The landlady said she had told you.
मकान मालकिन ने कहा कि उसने आपको बताया था।
You...
आप...
I've eaten.
मैने खा लिया है.
I just saw the message from the landlady.
मैंने अभी मकान मालकिन का संदेश देखा।
As roommates,
रूममेट्स के रूप में,
I hope we can establish three rules.
मुझे आशा है कि हम तीन नियम स्थापित कर सकेंगे।
First, no laundries or cooking
सबसे पहले, कपड़े धोने या खाना पकाने की कोई ज़रूरत नहीं
after 11 PM.
रात्रि 11 बजे के बाद।
Second, don't leave things
दूसरा, चीजों को यूँ ही न छोड़ें
lying around in the common areas.
आम क्षेत्रों में इधर-उधर पड़े हुए हैं।
Third, we'll put two trash bins
तीसरा, हम दो कूड़ेदान रखेंगे
in the bathroom.
बाथरूम में।
Don't
नहीं
worry too much.
बहुत अधिक चिंता करना.
The landlady insisted on
मकान मालकिन ने जोर देकर कहा
three months' rent plus a deposit.
तीन महीने का किराया और जमा राशि।
I bargained with her
मैंने उससे मोलभाव किया
and only paid one month's rent.
और केवल एक महीने का किराया ही दिया।
I'm not sure if I'll even last a full month.
मुझे यकीन नहीं है कि मैं पूरा एक महीना भी टिक पाऊंगा या नहीं।
Why not?
क्यों नहीं?
I might crawl back home any day.
मैं किसी भी दिन रेंगकर घर वापस आ सकता हूं।
At Jun An, I finally see
जून एन में, मैं अंततः देखता हूँ
why it's a crime
यह अपराध क्यों है
to talk someone
किसी से बात करना
into law school.
कानून स्कूल में प्रवेश.
You're all amazing.
आप सभी अद्भुत हैं।
I'm kind of losing it.
मैं तो जैसे अपना आपा खो रहा हूं।
If you really want to leave,
यदि आप सचमुच जाना चाहते हैं,
why wait a month?
एक महीने तक इंतजार क्यों करें?
That's thousands for a month's rent.
एक महीने का किराया तो हजारों में है।
Save it for something better.
इसे किसी बेहतर चीज़ के लिए बचाकर रखें।
You obviously don't want to leave.
आप स्पष्टतः नहीं जाना चाहते।
But you keep talking about going home.
लेकिन आप घर जाने की बात करते रहते हैं।
Do you want to leave
क्या आप छोड़ना चाहते हैं
or are you fishing for sympathy?
या आप सहानुभूति पाने की कोशिश कर रहे हैं?
Leave if you want to.
अगर आप चाहें तो चले जाइये।
If not, quit the whining.
यदि नहीं, तो रोना-धोना बंद करो।
We're all just staff.
हम सब तो सिर्फ कर्मचारी हैं।
No one's got time to coddle you.
किसी के पास आपको दुलारने का समय नहीं है।
I should've
मेरे पास होना चाहिए
recorded this and posted it online.
इसे रिकॉर्ड किया और ऑनलाइन पोस्ट कर दिया।
It'd get more clicks than
इससे अधिक क्लिक मिलेंगे
the Warm Nest video.
वार्म नेस्ट वीडियो.
Ren Jiatong,
रेन जियाटोंग,
why don't you start a channel?
आप एक चैनल क्यों नहीं शुरू करते?
Call it
इसे कहते हैं
"Sassy Lady Lawyer's Brutal Truths."
"सैसी लेडी वकील की क्रूर सच्चाई।"
It'll go viral.
यह वायरल हो जायेगा.
My noodles.
मेरे नूडल्स.
Smell amazing. Let me serve you a bowl.
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है। मैं तुम्हें एक कटोरा देता हूँ।
I said I'm not hungry.
मैने कहा मुझे भूख नहीं है.
Guo Xiaoyu, you're a great cook.
गुओ शियाओयू, आप बहुत अच्छे रसोइये हैं।
My boyfriend says the same.
मेरा बॉयफ्रेंड भी यही कहता है.
He keeps complaining that I can't cook for him
वह शिकायत करता रहता है कि मैं उसके लिए खाना नहीं बना सकती
due to long-distance relationship. So his "happiness index" dropped.
लंबी दूरी के रिश्ते के कारण। इसलिए उसका "खुशी सूचकांक" गिर गया।
He begs me to go home every day.
वह मुझसे हर दिन घर जाने की विनती करता है।
Why doesn't he do something about it?
वह इस बारे में कुछ क्यों नहीं करता?
If he hates it,
अगर वह इससे नफरत करता है,
why doesn't he come to Beijing?
वह बीजिंग क्यों नहीं आते?
He's got legs.
उसके पास पैर हैं.
True.
सत्य।
That's a surprisingly valid point.
यह आश्चर्यजनक रूप से वैध बिंदु है।
I'll talk to him about this.
मैं इस बारे में उससे बात करूंगा।
My baby is calling.
मेरा बच्चा बुला रहा है.
Don't forget to clean the living room.
लिविंग रूम को साफ करना न भूलें।
Got it.
समझ गया।
(Bai Xiao: Good.)
(बाई ज़ियाओ: अच्छा.)
(Ren Jiatong: Ms. Bai replied, "Good".)
(रेन जियाटोंग: सुश्री बाई ने उत्तर दिया, "अच्छा"।)
(Jiang Chen: I found)
(जियांग चेन: मैंने पाया)
(the name of that person.)
(उस व्यक्ति का नाम)
(He's the film's script supervisor.)
(वह फिल्म के स्क्रिप्ट सुपरवाइजर हैं।)
(Jiang Chen,)
(जियांग चेन,)
(thanks for today.)
(आज के लिए धन्यवाद।)
(It's the weekend.)
(यह सप्ताहांत है।)
(Go home and rest.)
(घर जाओ और आराम करो।)
(I...)
(मैं...)
(Ren Jiatong)
(रेन जियाटोंग)
(Isabelle Aesthetic and Plastic Surgery Hospital)
(इसाबेल एस्थेटिक एंड प्लास्टिक सर्जरी हॉस्पिटल)
Sir,
महोदय,
I'm sending you
मैं तुम्हें भेज रहा हूँ
my legal advice
मेरी कानूनी सलाह
through a courier.
कूरियर के माध्यम से।
Yeah.
हाँ।
Tell me when you get it.
जब मिल जाए तो मुझे बताना.
Thank you.
धन्यवाद।
Bye, sir.
अलविदा, महोदय.
Jiang Chen.
जियांग चेन.
Early again?
फिर से जल्दी?
Last night, I rewatched the movie.
कल रात मैंने फिल्म दोबारा देखी।
I found a line in dialect.
मुझे बोली में एक पंक्ति मिली।
The uncle confirmed that
चाचा ने पुष्टि की कि
it was his hometown dialect.
यह उनकी गृहनगरी बोली थी।
His novel has
उनके उपन्यास में
the exact same line.
बिल्कुल वही पंक्ति.
But the key is
लेकिन कुंजी यह है
that the producers misunderstood
कि उत्पादकों ने ग़लतफ़हमी जताई
the line's true meaning.
पंक्ति का सही अर्थ.
They misused it.
उन्होंने इसका दुरुपयोग किया।
I compiled our findings and sent them
मैंने हमारे निष्कर्षों को संकलित किया और उन्हें भेज दिया
to him.
उसे।
Great.
महान।
I also advised him
मैंने उसे यह भी सलाह दी
to explore avenues beyond judicial processes to safeguard
सुरक्षा के लिए न्यायिक प्रक्रियाओं से परे रास्ते तलाशने के लिए
his rights.
उसके अधिकार.
He can get someone to post it on Weibo
वह किसी से इसे वेइबो पर पोस्ट करवा सकता है
and use new media
और नए मीडिया का उपयोग करें
to spread it.
इसे फैलाने के लिए.
Why?
क्यों?
Aren't you pushing an elder
क्या आप एक बुजुर्ग को धक्का नहीं दे रहे हैं?
to pressure courts with public opinions?
क्या जनता की राय से न्यायालयों पर दबाव डालना संभव है?
That's a wild accusation.
यह एक बेतुका आरोप है।
As future lawyers,
भावी वकीलों के रूप में,
our goal is to solve problems for the clients.
हमारा लक्ष्य ग्राहकों की समस्याओं को हल करना है ।
Now we have solid evidence.
अब हमारे पास ठोस सबूत हैं।
No sensationalism or orchestrated narratives.
कोई सनसनीखेज या सुनियोजित कथा नहीं।
Jiang Chen, you're too dogmatic.
जियांग चेन, आप बहुत हठधर्मी हैं।
I-I'm dogmatic?
मैं हठधर्मी हूँ?
Jiatong.
जियातोंग।
Why didn't you wake me up? I almost overslept.
तुमने मुझे जगाया क्यों नहीं? मैं तो लगभग सो ही गया था।
- Morning.
- सुप्रभात.
What's wrong?
क्या गलत?
Nothing. Let's go.
कुछ नहीं। चलो चलें।
We're having a meeting.
हम एक बैठक कर रहे हैं.
So early?
इतना जल्दी?
What's it about?
यह किस विषय में है?
No idea.
कोई अनुमान नहीं।
But it's nothing trivial.
लेकिन यह कोई मामूली बात नहीं है।
We need you
हमें आप की जरूरत है
to assist with this case at hand.
इस मामले में सहायता करने के लिए।
Here are the basics.
यहां मूल बातें हैं।
Celebrity Ms. Xiao
सेलिब्रिटी सुश्री जिओ
saw a poster
एक पोस्टर देखा
from a plastic surgery hospital,
एक प्लास्टिक सर्जरी अस्पताल से,
and believes that
और उनका मानना ​​है कि
it's adapted from her image.
यह उनकी छवि से अनुकूलित है।
(Isabelle Aesthetic and Plastic Surgery Hospital)
(इसाबेल एस्थेटिक एंड प्लास्टिक सर्जरी हॉस्पिटल)
The hospital used this poster without her consent.
अस्पताल ने उनकी सहमति के बिना इस पोस्टर का इस्तेमाल किया।
While the hospital didn't explicitly state
हालांकि अस्पताल ने स्पष्ट रूप से यह नहीं बताया कि
that the woman
कि महिला
in the poster
पोस्टर में
received their weight loss treatment.
अपना वजन घटाने का उपचार प्राप्त किया।
Their use of this illustration
इस दृष्टांत का उनका उपयोग
is deliberately misleading,
जानबूझकर गुमराह किया जा रहा है,
suggesting that Ms. Xiao
यह सुझाव देते हुए कि सुश्री जिओ
received weight loss treatments
वजन घटाने के उपचार प्राप्त किए
from them.
उनके यहाँ से।
I'm a fan of her.
मैं उसका प्रशंसक हूं.
I've been following this.
मैं इस पर नजर रख रहा हूं।
It infuriated me.
इससे मैं क्रोधित हो गया।
But it's a cartoon, not her actual photo.
लेकिन यह एक कार्टून है, उसकी वास्तविक तस्वीर नहीं।
Can we directly claim
क्या हम सीधे दावा कर सकते हैं?
that the hospital violated her portrait rights?
क्या अस्पताल ने उनके चित्र बनाने के अधिकार का उल्लंघन किया है?
Absolutely.
बिल्कुल।
Even a cartoon adaptation
यहां तक ​​कि एक कार्टून रूपांतरण
qualifies as her portrait.
यह उनके चित्र के रूप में योग्य है।
We can pursue a portrait rights infringement case.
हम चित्र अधिकार उल्लंघन का मामला चला सकते हैं ।
But since the client approached us,
लेकिन जब से ग्राहक ने हमसे संपर्क किया,
our focus shouldn't be on establishing
हमारा ध्यान स्थापित करने पर नहीं होना चाहिए
but winning the case.
लेकिन केस जीतना।
Ms. Xiao
सुश्री जिओ
entrusted us to present
हमें प्रस्तुत करने का दायित्व सौंपा गया
her case.
उसका मामला.
She wants to sue the hospital for portrait rights violations.
वह चित्र अधिकारों के उल्लंघन के लिए अस्पताल पर मुकदमा करना चाहती हैं ।
The first round of Talent Hunt Program will end in three days.
टैलेंट हंट कार्यक्रम का पहला दौर तीन दिनों में समाप्त हो जाएगा।
Mr. Zhuang approved this as a practice that counts
श्री झुआंग ने इसे एक ऐसी प्रथा के रूप में अनुमोदित किया जो मायने रखती है
as your third assignment.
यह आपका तीसरा कार्यभार है।
I'll email the materials shortly.
मैं शीघ्र ही सामग्री ईमेल कर दूंगा।
By this time tomorrow,
इस समय कल से,
all of you will present your case analyses.
आप सभी अपने मामले का विश्लेषण प्रस्तुत करेंगे।
Thank you.
धन्यवाद।
Mr. Zhou.
श्री झोउ.
Yeah?
हाँ?
Speak.
बोलना।
Well,
कुंआ,
I'm working hard,
मैं कड़ी मेहनत कर रहा हूँ,
but I always fall short somehow.
लेकिन मैं हमेशा किसी न किसी तरह से पीछे रह जाता हूं।
Ren Jiatong immediately
रेन जियातोंग तुरंत
grasped the key points immediately.
मुख्य बिन्दु तुरंत समझ लिये गये।
It's about winning
यह जीतने के बारे में है
rather than establishing
स्थापित करने के बजाय
the case.
मामला।
I feel like I'm always slow to catch on.
मुझे ऐसा लगता है कि मैं हमेशा समझने में धीमा हूँ।
Ren Jiatong is exceptional.
रेन जियातोंग असाधारण हैं।
Her prior experience helps.
उसका पूर्व अनुभव मददगार है।
But don't be discouraged. You're not bad.
लेकिन निराश मत होइए। आप बुरे नहीं हैं।
Right now, it seems
अभी तो ऐसा लग रहा है
Ren Jiatong and Jiang Chen
रेन जियाटोंग और जियांग चेन
are the top candidates among us.
हमारे बीच शीर्ष उम्मीदवार हैं।
If the Talent Hunt Program
यदि प्रतिभा खोज कार्यक्रम
retains one person in the end,
अंत में एक व्यक्ति को बरकरार रखता है,
it'll certainly be one of them.
यह निश्चित रूप से उनमें से एक होगा।
Does that mean
क्या इसका मतलब यह हुआ
I shouldn't even keep trying?
मुझे तो कोशिश भी नहीं करनी चाहिए?
I understand your peer pressure.
मैं आपके साथियों के दबाव को समझता हूं।
It's worse for the more talented.
अधिक प्रतिभाशाली लोगों के लिए तो यह और भी बुरा है।
I was once in your shoes.
मैं भी एक बार आपकी स्थिति में था।
Competition, elimination, retention...
प्रतियोगिता, उन्मूलन, प्रतिधारण...
Among my peers of trainee lawyers,
मेरे प्रशिक्षु वकीलों के साथियों में,
I wasn't the most impressive.
मैं सबसे अधिक प्रभावशाली नहीं था।
Before joining Jun An,
जून एन में शामिल होने से पहले,
I did other jobs for years.
मैंने कई वर्षों तक अन्य नौकरियाँ कीं।
Yet here I am.
फिर भी मैं यहां हूं.
Guess
अनुमान
why this program lasts three months.
यह कार्यक्रम तीन महीने तक क्यों चलता है?
It's a marathon.
यह एक मैराथन है.
Work hard
कड़ी मेहनत करो
and you stand a chance.
और आपके पास एक मौका है.
You've secured
आपने सुरक्षित कर लिया है
opportunities from the lawyer pool
वकील पूल से अवसर
and earned 15 points.
और 15 अंक अर्जित किये।
That's a solid start.
यह एक ठोस शुरुआत है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Thank you.
धन्यवाद।
I won't stay last forever.
मैं हमेशा के लिए नहीं रहूँगा.
Go for it.
इसका लाभ उठाएं।
Thank you.
धन्यवाद।
While I'm gone,
जब मैं चला जाऊंगा,
(Tian Min, aged 30) you've taken over as the mentor.
(तियान मिन, उम्र 30) आपने मार्गदर्शक का पदभार संभाल लिया है।
(Lawyer of Dispute Resolution Group 1) Ms. Tian.
(विवाद समाधान समूह 1 की वकील) सुश्री तियान।
Back from your maternity leave?
क्या आप मातृत्व अवकाश से वापस आ गयी हैं?
You haven't changed.
आप नहीं बदले हैं.
Don't give us working moms body image anxiety.
हम कामकाजी माताओं को शरीर की छवि को लेकर चिंता मत दीजिए ।
It's tough enough.
यह काफी कठिन है.
I've gained ten pounds.
मेरा वजन दस पाउंड बढ़ गया है।
Don't say you can tell.
यह मत कहो कि तुम बता सकते हो।
I really can't tell.
मैं सचमुच नहीं बता सकता.
You look amazing.
तुम गज़ब की लग रही हो।
But it's only been two months.
लेकिन अभी तो केवल दो महीने ही हुए हैं।
You sure you got this?
क्या आप निश्चित हैं कि आपको यह मिल गया है?
You...
आप...
You workaholic. Just like Ms. Bai.
आप काम के प्रति बहुत जुनूनी हैं। बिल्कुल मिस बाई की तरह।
Come on.
चलो भी।
Ms. Bai wouldn't let me work.
सुश्री बाई मुझे काम नहीं करने देती थीं।
She told me to rest at home.
उसने मुझे घर पर आराम करने को कहा।
I was going crazy.
मैं पागल हो रहा था.
The kid is crying
बच्चा रो रहा है
and we're losing it.
और हम इसे खो रहे हैं।
Work's my only escape for peace.
काम ही मेरी शांति का एकमात्र रास्ता है।
That young lady is a trainee lawyer?
वह युवती एक प्रशिक्षु वकील है?
She's feeling pressure comparing herself
वह खुद की तुलना करने में दबाव महसूस कर रही है
to her peers.
अपने साथियों को.
She should learn from you.
उसे आपसे सीखना चाहिए.
After all,
आख़िरकार,
you thrived under my dominance.
तुम मेरे प्रभुत्व में फले-फूले।
You're
तुम
teasing me right after returning?
वापस आते ही मुझे चिढ़ाना?
Mr. Zhuang heard that you're holding
श्री झुआंग ने सुना है कि आप पकड़े हुए हैं
a discussion today
आज एक चर्चा
and wants to sit in.
और अंदर बैठना चाहता है.
- Good day, Mr. Zhuang.
- शुभ दिन, श्री झुआंग।
Hello.
नमस्ते।
Don't mind me.
मेरी बात पर ध्यान मत दो.
Speak freely.
स्वतंत्र रूप से बोलें।
Legally speaking,
कानूनी तौर पर कहें तो,
portraiture hinges on identifiability.
चित्रांकन पहचान पर निर्भर करता है।
If an image depicts features
यदि कोई छवि विशेषताओं को दर्शाती है
that distinctly correlate
जो स्पष्ट रूप से सहसंबंधित हैं
to a specific individual,
किसी विशिष्ट व्यक्ति को,
then that depiction
फिर वह चित्रण
(View A: hinging on identifiability) falls under China's legal
(दृश्य A: पहचान पर निर्भर) चीन के कानूनी दायरे में आता है
(File lawsuit right away) protections for portrait rights.
(तुरंत मुकदमा दायर करें) चित्रांकन अधिकारों के लिए सुरक्षा।
I agree.
मैं सहमत हूं।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
But while legally sound,
लेकिन कानूनी रूप से सही होते हुए भी,
this alone won't
यह अकेले नहीं होगा
convince a judge in court.
अदालत में न्यायाधीश को आश्वस्त करना।
We may need
हमें आवश्यकता पड़ सकती है
(View B: Insufficient evidence) stronger evidence.
(दृश्य बी: अपर्याप्त साक्ष्य) मजबूत साक्ष्य।
Because
क्योंकि
we can't be too dogmatic.
हम बहुत अधिक हठधर्मी नहीं हो सकते।
Jiang Chen is right.
जियांग चेन सही है.
If you can't agree on it,
यदि आप इस पर सहमत नहीं हो सकते,
you can split into teams
आप टीमों में विभाजित हो सकते हैं
for presentations.
प्रस्तुतियों के लिए.
Right?
सही?
Yeah.
हाँ।
As Mr. Zhuang said,
जैसा कि श्री झुआंग ने कहा,
split up.
विभाजित करना।
Draft a legal assessment
कानूनी मूल्यांकन का मसौदा तैयार करें
for Ms. Xiao's case,
सुश्री ज़ियाओ के मामले के लिए,
evaluating the feasibility of suing the hospital
अस्पताल पर मुकदमा चलाने की व्यवहार्यता का मूल्यांकन करना
for portrait rights infringement.
चित्र अधिकारों के उल्लंघन के लिए।
Present it tomorrow
इसे कल प्रस्तुत करें
morning.
सुबह।
This is a team-based competition.
यह एक टीम आधारित प्रतियोगिता है।
Members of
के सदस्य
the winning team get 20 points each.
विजेता टीम को 20-20 अंक मिलेंगे।
Alright?
ठीक है?
Got it.
समझ गया।
Alright.
ठीक है।
So...
इसलिए...
That's it.
इतना ही।
Ren Jiatong, here.
रेन जियाटोंग, यहाँ।
Come on.
चलो भी।
Jiatong, sit here.
जियातोंग, यहाँ बैठो।
Call me by my full name.
मुझे मेरे पूरे नाम से बुलाओ.
The nickname makes me
उपनाम मुझे
cringe.
चापलूसी।
Have some yogurt.
थोड़ा दही खाओ.
Why are you suddenly so kind?
तुम अचानक इतने दयालु क्यों हो गये?
Don't tell me your boyfriend is visiting
मुझे मत बताओ कि तुम्हारा बॉयफ्रेंड आ रहा है
and staying with you.
और आपके साथ रहना.
Not happening.
ऐसा नहीं हो रहा है।
No.
नहीं।
I didn't mean to upset you.
मेरा इरादा आपको परेशान करने का नहीं था।
I don't get it.
मुझे यह समझ नहीं आया.
How did you upset me?
तुमने मुझे कैसे परेशान किया?
I stood by Jiang Chen
मैं जियांग चेन के साथ खड़ा था
during the meeting.
बैठक के दौरान.
It was nothing personal.
यह कोई व्यक्तिगत बात नहीं थी।
If you think having disagreements
यदि आपको लगता है कि असहमति होना
means something personal,
इसका मतलब कुछ व्यक्तिगत है,
you shouldn't be a lawyer.
तुम्हें वकील नहीं बनना चाहिए.
This is what we deal with.
हम इसी से निपटते हैं।
Now I'm relieved.
अब मैं राहत महसूस कर रहा हूं.
I'm also relieved.
मुझे भी राहत मिली है.
Thanks for the yogurt.
दही के लिए धन्यवाद.
I've noticed something.
मैंने कुछ बात नोटिस की है।
Are you afraid of owing others favors?
क्या आप दूसरों पर एहसान करने से डरते हैं?
And you set boundaries.
और आप सीमाएँ निर्धारित करते हैं।
That's why you keep everything separate
इसीलिए आप सब कुछ अलग रखते हैं
and never mix
और कभी भी मिश्रण न करें
your things with mine.
अपनी चीज़ें मेरी चीज़ों के साथ।
Every time I treat you to food,
हर बार जब मैं तुम्हें खाना खिलाता हूँ,
you pay me afterward.
आप मुझे बाद में भुगतान करें.
You won't even accept
आप स्वीकार भी नहीं करेंगे
my yogurt without knowing the reason.
मैंने बिना कारण जाने ही अपना दही खा लिया।
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
Detective Guo, you've got such elaborate logic,
जासूस गुओ, आपके पास इतना विस्तृत तर्क है,
just like Sherlock Holmes.
बिल्कुल शर्लक होम्स की तरह.
But once you're done analyzing me,
लेकिन एक बार जब आप मेरा विश्लेषण कर लेंगे,
use your superb investigative skills
अपने उत्कृष्ट खोजी कौशल का उपयोग करें
to check if your food is sold out.
यह जांचने के लिए कि क्या आपका खाना बिक गया है।
My Braised Chicken Rice!
मेरा ब्रेज़्ड चिकन चावल!
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Sherlock Holmes,
शर्लक होम्स,
my boyfriend forever.
मेरा प्रेमी हमेशा के लिए.
This seat is taken.
यह सीट ले ली गई है।
Ren Jiatong, I want to team up with you.
रेन जियातोंग, मैं आपके साथ मिलकर काम करना चाहता हूं।
I agree with your approach.
मैं आपके दृष्टिकोण से सहमत हूं।
Let's team up. I want to win.
चलो टीम बनाते हैं। मैं जीतना चाहता हूँ।
Huang Yue.
हुआंग यू.
Thank you.
धन्यवाद।
- Ren Jiatong. - Thanks.
- रेन जियाटोंग. - धन्यवाद।
Let's go on.
हमें अब आगे बढ़ना चाहिए।
I'm still working.
मैं अभी भी काम कर रहा हूं।
I ranked last.
मैं अंतिम स्थान पर रहा।
I must catch up this time.
मुझे इस बार अवश्य ही पकड़ना होगा।
And this time, Mr. Zhuang will listen
और इस बार, श्री झुआंग सुनेंगे
to our reports.
हमारी रिपोर्टों के अनुसार.
Those small assessments don't need
उन छोटे आकलनों की आवश्यकता नहीं है
too much devotion.
बहुत अधिक भक्ति.
You taught me that.
आपने मुझे यह सिखाया.
Be more mature.
अधिक परिपक्व बनो.
Find ways to win.
जीतने के तरीके खोजें.
I have to go.
मुजे जाना है।
What's wrong?
क्या गलत?
Nothing.
कुछ नहीं।
Wait.
इंतज़ार।
I'll order you a bubble tea.
मैं आपके लिए बबल टी का ऑर्डर दूंगा।
I haven't thanked you for helping
मैंने आपकी मदद के लिए धन्यवाद नहीं कहा
with the translation.
अनुवाद के साथ.
It's my treat.
यह मेरी दावत है।
It's fine.
यह ठीक है।
Let me order it.
मुझे इसे ऑर्डर करने दो.
Alright, Yue. That's enough.
ठीक है, यू. बस इतना ही काफ़ी है.
I'm free this weekend.
मैं इस सप्ताहांत मुक्त हूं।
End your work.
अपना काम ख़त्म करो.
Come keep me company. I miss you.
आओ मेरा साथ दो. मुझे तुम्हारी याद आती है.
We've always been like this.
हम हमेशा से ऐसे ही रहे हैं।
I can only see him when he's free,
मैं उसे तभी देख सकता हूँ जब वह खाली हो,
and I have to drop work.
और मुझे काम छोड़ना पड़ता है.
I suddenly feel
मुझे अचानक महसूस हुआ
like a pet he keeps.
एक पालतू जानवर की तरह जिसे वह रखता है।
As an expert, I can tell that
एक विशेषज्ञ के रूप में, मैं कह सकता हूँ कि
he's not for you.
वह तुम्हारे लिए नहीं है.
Between a man and a career,
एक आदमी और एक कैरियर के बीच,
always choose the career.
हमेशा कैरियर चुनें.
Unless that guy
जब तक कि वह आदमी
is as good as my Zhubao.
मेरे ज़ुबाओ जितना ही अच्छा है।
Why are you
तुम क्यों हो
still working?
अभी भी काम कर रहा है?
It's dinner time.
यह रात के खाने का समय है।
I'm wondering whether the original comic would
मैं सोच रहा हूँ कि क्या मूल कॉमिक
provide some evidence.
कुछ सबूत प्रदान करें.
Original comic?
मूल कॉमिक?
This art style looks familiar.
यह कला शैली परिचित लगती है।
So I'm checking some anime websites
तो मैं कुछ एनीमे वेबसाइटों की जाँच कर रहा हूँ
for clues.
सुराग के लिए.
(Comic website)
(कॉमिक वेबसाइट)
Guo Xiaoyu.
गुओ जियाओयु.
Have a minute?
एक मिनट है?
Let's talk.
चलो बात करते हैं।
Go ahead. I have to go.
आगे बढ़ो, मुझे जाना है।
Are you in trouble
क्या आप मुसीबत में हैं?
or facing some difficulty?
या किसी कठिनाई का सामना कर रहे हैं?
No.
नहीं।
Then why are you avoiding me?
तो फिर तुम मुझसे क्यों बच रहे हो?
I'm not avoiding you.
मैं आपसे बच नहीं रहा हूं.
If you have any problems,
यदि आपको कोई समस्या है,
I can help you.
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
I just don't like being lied to,
मुझे झूठ बोला जाना पसंद नहीं है,
especially by friends.
विशेषकर दोस्तों द्वारा।
I lied to you?
मैंने तुमसे झूठ बोला था?
Whatever.
जो कुछ भी।
I don't intend to make friends anyway.
वैसे भी मेरा दोस्त बनाने का कोई इरादा नहीं है।
I just got home.
मैं अभी घर पहुँचा हूँ।
(Guo Xiaoyu)
(गुओ जियाओयू)
(Jiang Chen: Not bad, Xiaoyu.)
(जियांग चेन: बुरा नहीं है, ज़ियाओयू।)
(Li Ke: This is Mr. Zhuang's case. Nail this and we're safe next round.)
(ली के: यह श्री झुआंग का मामला है। इसे पकड़ लो और हम अगले दौर में सुरक्षित रहेंगे।)
(Guo Xiaoyu)
(गुओ जियाओयू)
(Zhubao)
(ज़ुबाओ)
I need to check my horoscope for this week
मुझे इस सप्ताह के लिए अपनी कुंडली देखनी है
and my birth chart.
और मेरी जन्म कुंडली.
It's been so rough.
यह बहुत कठिन रहा है.
I've been arguing with people.
मैं लोगों से बहस करता रहा हूं।
You believe in that?
क्या आप इस पर विश्वास करते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Theory guides practice.
सिद्धांत अभ्यास का मार्गदर्शन करता है।
Oh no.
अरे नहीं।
My work will be turbulent this week.
इस सप्ताह मेरा काम अशांत रहेगा।
Am I going to get eliminated
क्या मैं बाहर हो जाऊंगा?
in this round?
इस दौर में?
Guo Xiaoyu hasn't arrived.
गुओ ज़ियाओयू नहीं आया है।
Ren Jiatong, you go first.
रेन जियाटोंग, आप पहले जाएं।
This comic
यह कॉमिक
was adopted by the hospital's poster.
अस्पताल के पोस्टर द्वारा अपनाया गया था।
Last night, I found
कल रात, मैंने पाया
the source of this comic.
इस कॉमिक का स्रोत.
It was posted on a niche
इसे एक आला पर पोस्ट किया गया था
anime-themed website.
एनीमे थीम वाली वेबसाइट.
The original work
मूल कार्य
is a fan-created content
यह एक प्रशंसक द्वारा निर्मित सामग्री है
based on Ms. Xiao.
सुश्री ज़ियाओ पर आधारित।
This character is named
इस पात्र का नाम है
Xiaoxiao.
ज़ियाओज़ियाओ.
Same as Xiaoyu's approach.
ज़ियाओयू के दृष्टिकोण के समान।
Homophones of Ms. Xiao's surname.
सुश्री ज़ियाओ के उपनाम के समानार्थी शब्द।
The netizens all agreed
सभी नेटिज़न्स सहमत थे
(This is definitely my queen.) that it resembles Ms. Xiao.
(यह निश्चित रूप से मेरी रानी है।) कि यह सुश्री ज़ियाओ जैसा दिखता है।
We can use this to prove
हम इसका उपयोग यह सिद्ध करने के लिए कर सकते हैं
that the hospital plagiarized the comic
अस्पताल ने कॉमिक की नकल की है
and violated Ms. Xiao's portrait rights.
और सुश्री ज़ियाओ के चित्रांकन के अधिकारों का उल्लंघन किया।
That concludes our team's presentation.
इसके साथ ही हमारी टीम की प्रस्तुति समाप्त होती है।
Thank you.
धन्यवाद।
Well done.
बहुत अच्छा।
How could she do this?
वह ऐसा कैसे कर सकती है?
You're being naive.
तुम भोले हो.
You're living with your competitor,
आप अपने प्रतिद्वन्द्वी के साथ रह रहे हैं,
yet you casually
फिर भी आप लापरवाही से
left your laptop there.
अपना लैपटॉप वहीं छोड़ दिया।
(Zhu Zhisheng, aged 23) She's a top student
(झू झिशेंग, उम्र 23) वह एक अव्वल छात्रा है
(Hangzhou Eawan Tech, R&D Dept) with real work experience.
(हांग्जो इवान टेक, आर एंड डी विभाग) वास्तविक कार्य अनुभव के साथ।
(Software Engineer) You have no experience.
(सॉफ्टवेयर इंजीनियर) आपके पास कोई अनुभव नहीं है।
You're no match for her.
तुम उसके सामने कुछ भी नहीं हो.
Now you see?
अब आप देखो?
There are no friends at work.
काम पर कोई दोस्त नहीं हैं.
Jun An isn't for you either.
जून अन भी आपके लिए नहीं है।
I want to go home.
मुझे घर जाना हे।
Great.
महान।
Yes.
हाँ।
Come back now.
अब वापस आओ.
I'll ask for leave.
मैं छुट्टी मांगूंगा.
I'll come to Beijing to pick you up.
मैं तुम्हें लेने बीजिंग आऊंगा।
We'll have some fun for a few days, okay?
हम कुछ दिन तक खूब मौज-मस्ती करेंगे , ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Come soon. I miss you.
जल्दी आओ। मुझे तुम्हारी याद आ रही है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I held our team back.
मैंने हमारी टीम को रोक लिया।
Xiaoyu, why didn't you
ज़ियाओयू, तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
confront them?
उनका सामना करें?
I was ready to slam the table.
मैं मेज पटकने के लिए तैयार था।
Actually, it's normal to have the same idea.
दरअसल, ऐसा ही विचार आना सामान्य बात है।
Normal?
सामान्य?
It's just a niche anime site.
यह सिर्फ एक आला एनीमे साइट है।
No one outside the ACG community
ACG समुदाय के बाहर कोई भी नहीं
would know about it.
इसके बारे में पता चल जाएगा.
Had we known they'd cheat,
अगर हमें पता होता कि वे धोखा देंगे,
we should've presented first.
हमें पहले प्रस्तुत करना चाहिए था।
Xiaoyu, what should we...
ज़ियाओयू, हमें क्या करना चाहिए...
Wait, what are you doing?
रुको, तुम क्या कर रहे हो?
The idea came from Guo Xiaoyu.
यह विचार गुओ शियाओयू का था।
She found the website too.
उसे वेबसाइट भी मिल गई।
Why do you get to
आप क्यों पहुँचते हैं?
criticize her?
उसकी आलोचना करें?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
We're on the same team.
हम एक ही टीम में हैं।
I'm just showing solidarity.
मैं तो सिर्फ एकजुटता दिखा रहा हूं।
But we have no proof
लेकिन हमारे पास कोई सबूत नहीं है
to support this.
इसका समर्थन करने के लिए.
And I don't think
और मुझे नहीं लगता
Ren Jiatong would do that.
रेन जियातोंग ऐसा करेंगे।
(What does the Copyright Law protect?)
(कॉपीराइट कानून किसकी रक्षा करता है?)
(It protects concrete expressions,)
(यह ठोस अभिव्यक्तियों की रक्षा करता है,)
(not abstract ideas.)
(अमूर्त विचार नहीं)
(Copyright infringement)
(सर्वाधिकार उल्लंघन)
(depends on the concrete, original expression.)
(ठोस, मूल अभिव्यक्ति पर निर्भर करता है.)
(The idea of "a prince seeking revenge")
("बदला लेने वाले राजकुमार" का विचार)
(is not protected by the law.)
(कानून द्वारा संरक्षित नहीं है.)
(But the dialogues and plot in "Hamlet")
(लेकिन "हेमलेट" में संवाद और कथानक)
(are protected by the law.)
(कानून द्वारा संरक्षित हैं।)
♪What if I tell you♪
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪Things I want to say♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो, चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪मुझे पकड़ो और बताओ कि सब ठीक है♪
♪Day by day♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪I'm falling in deeper♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪I'd rather lose it all♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪Than feel nothing at all♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪And so afraid of the flame♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪We hide beneath the truth♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪We've been running around the circles♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪Away from our youth♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪I'll sing the melody♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪You will be my harmony♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪Together♪
♪एक साथ♪
♪I'll sing the melody♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪You will be my harmony♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪It's our own fantasy♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪I'll sing the melody♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪You will be my harmony♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪Together♪
♪एक साथ♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪Be each other's remedy♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪You and I are just meant to be♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो, चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪मुझे पकड़ो और बताओ कि सब ठीक है♪
♪Day by day♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪I'm falling in deeper♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪